*****************   پروژه به درخواست وبجا   *****************


1- برای پروژه هایی به این سبک (ایستا)، استفاده از
   nuxt
   توصیه می شود که بنده تا کنون کار نکرده ام.
2- بنده نرم افزار
   adobe xd
   رو نصب نداشتم و لذا با همون
   photoshop
   پی دی اف رو باز کردم و ازش الگو برداشتم.
3- یه جورایی می شد بعضی از لینکای بالا رو به پارت های پایین مرتبط دونست ولی چون خیلی قطعی نبود و چیزی هم گفته نشده بود، بنده روتینگ رو
   به شکلی دیگه نمایش دادم
4- سرعت کار بنده نهایتاً همینقدر بود و طبیعتاً این باید توسط تیم مد نظر قرار بگیره. برای همچین پروژه ای
   تقریباً بیش از دو روز کاری (برای همچین سبک کاری که بنده دارم) زمان صرف شده است.
5- ریسپانسیو بودن: در این موارد طرحی برای حالات دیگه هم داده میشه که چون وجود نداشت بنده گمان کردم نیاز نیست.
   چون به هر حال بنده طراح نیستم و سلیقه ی در خور ارائه ای هم ندارم و فرض رو بر عدم نیاز بهش گذاشتم.
6- بنده توسعه ی وب اپلیکشین ها را با وجود پیچیدگی و کد زنی بیشتر، به شدت ترجیح می دهم و این شاید جزء معدود تجربه های
   طراحی صفحاتی به این شکل برای بنده بود.
7- از نظر روحیات شخصی، شاید فشار روی اینکه: "آیا تمام شد یا نه؟" و "پس چه شد؟" چندان
   مورد پسند بنده نباشد؛ بعبارتی محیطی را دوست دارم که بدانند در حد توانم دارم کار می کنم و مدام 
   پیگیری و پرسش در کار نباشد.
8- در این پروژه، از ویو استفاده کردم و تنها بسته ی استفاده شده نیز، بسته ی ویو-روتر بوده است.
9- رنگ بندی این پروژه حالت تغییر پذیر دارد و با تغییر یک متغیر بالکل رنگ سیستم تغییر خواهد کرد.
   البته در مورد یکی از آیکن ها، به دلیل نیاز به ماسک یا اس وی جی، و از طرفی کوتاه بودن زمان، 
   این مسأله فعلاً رعایت نشده است.
10- روی فونت ها حساسیتی به خرج نداده ام؛ به خصوص چون بنده به ایکس دی دسترسی نداشتم و فونت ها برایم آشنا نبودند.
    البته چند فونت رو از پی دی اف استخراج کردم ولی دیگه روش وقت نذاشتم.